1.
    Tipo de estado: estado único
2.
    Estado inicial: Ambos os baldes estão vazios (0 - 0)
    Estado objetivo: Um dos baldes tem 2 litros e o outro 0 (2 - 0 || 0 - 2)
    Operadores
        - nome
            * Encher um dos dois jarros com água do tanque;
            * Esvaziar um dos jarros para o tanque;
            * Transferir o conteúdo de um jarro para o outro, até que o primeiro se esvazie
            completamente ou o outro atinja a sua capacidade máxima.
        - pré-condições
            * Os baldes estarem os dois vazios
            * Os baldes não tem marcas
        - efeitos
            * Encher o balde A inicialmente - o balde fica com 4 l
            * Encher o balde B inicialmente - o balde fica com 3 l
            * Encher o balde A com o balde B - o balde fica com 4/3 l
            * Encher o balde B com o balde A - o balde fica com 3/3 l e o balde A fica com 1/4 l
        - custo
            * Custo de água desprediçada ao esvaziar baldes

3. Folha
